Grad se zove Duke,
a država Novi Meksiko.
Među gangsterima
gringo se jedan proslavio
jer je novu drogu stvorio.
Kažu da je boja plava,
a kakvoća čista.
Ta jaka droga juri diljem grada.
Nitko je ne može
spriječiti čak ni kad bi htio.
Kartel je bijesan
jer ne vidi poštovanje.
Govore o nekom Heisenbergu
koji sada tržištem vlada.
Nitko ga ne poznaje,
lice mu vidjeli nisu.
Kartel traži poštovanje,
a oprostiti mu neće.
Taj je kompa mrtav...
samo što još toga svjestan nije.
Heisenbergova slava
došla je do Michoacana.
Izdaleka ljudi žele
kušati taj kristal.
Plava roba granicu je prešla.
Novi Meksiko sada
ime svoje opravdava.
Izgleda kao Meksiko
kada toliko droge skriva.
Ali šef je gringo
kojeg zovu Heisenberg.
Kartel je bijesan
jer ne vidi poštovanje.
Govore o nekom Heisenbergu
koji sada tržištem vlada.
Nitko ga ne poznaje,
lice mu vidjeli nisu.
Bijesu kartela nitko
nije pobjegao prije.
Taj je kompa mrtav...
samo što još toga svjestan nije.
NA PUTU PREMA DOLJE
Dušik se veže s kisikom koji...
Znaš li što je veza?
Snažna privlačna sila.
Kovalentne veze, ionske veze.
Spajanje atoma i molekula
kojim nastaju spojevi?
Kemijske su veze ono
što tvar čini tvarnom.
Veze fizički svijet drže na
okupu. Nas drže na okupu.
Da, shvaćam. Veze.
Tvoj rezultat govori mi
da uopće ne shvaćaš.
58. Bio sam blizu.
Što znači blizu? U
znanosti ne postoji blizu.
Postoje točni i
pogrešni odgovori.
Blizu nije poslalo
čovjeka na Mjesec.
Samo kažem da
mi fale dva boda.
Ako ne prođem kemiju,
moram na popravni.
Zbilja sam učio.
Zbilja sam učio,
ono, cijelu noć, jako.
Sviđa mi se kemija
zbog svojih koncepcija.
Možda imam manjak pozornosti.
Možete li mi
progledati kroz prste?
Ne muljaj muljatora.
Odgovor je ne.
Idući se put više potrudi.
Ako te poznajem, ostavi poruku.
Izbjegavaš me?
Ovo je već treći put.
Ovaj će mobitel biti uključen
još 15 min pa me nazovi.
Usput, ono o čemu
smo razgovarali...
Rekao sam da to riješiš. Nemoj.
Zaboravi.
Jesse, otvori vrata!
Znam da si kod kuće.
Auto ti je ovdje. Daj!
Trebate nešto?
Ne, hvala. -Ja vodim ovu
kuću pa prestanite nabijati.
Vi vodite kuću?
Onda mi možete pomoći.
Trebao bih ući. Ako
imate ključ... Imate, zar ne?
Da, imam.
Moram se naći s
osobom koja ovdje stanuje.
Kucali ste, zar ne? -Jesam.
Nije otvorio?
Što znači...?
Otac sam mu.
-Vi ste g. Jackson?
Da. Ja sam Walt
Jackson. A vi ste...? -Jane.
Drago mi je. Ako bi mogla...
Slobodno ga nazovite
od mene. Želite? -Ne.
Volio bih da me pustiš
kako bih provjerio
je li mi sin dobro.
Vaš je odnos obiteljska
stvar. U takve se ne miješam.
Ako vas ne želi pustiti,
nećete ući. Točka. Žalim.
Uđi... tata.
Hvala. -Sve u redu?
Jesse Jackson?
Znaš li uopće...?
Vidim da imaš bar telefon.
Ono na što sam te nazivao.
Briga me.
Daj mi... -Razbit ću je!
Prokleti narkomanski idiote.
Time se baviš dok te zovem?
Ne. Obavljao sam posao.
-Koji posao? -Koji posao?
Onaj koji si mi zadao,
šupčino. Već si zaboravio?
Ovaj posao!
Je li ti sad sinulo, kurvin sine?
Nisi valjda... -Rekao si
da riješim pa sam riješio.
Mislio sam na zastrašivanje
i vraćanje ukradenog novca.
Nisam mislio...
-Da nekoga ubijem?
Prekasno. Tip je mrtav.
-Bože. -Totalno mrtav. -Bože.
Evo ti tvoj novac!
4660 $. Tvoja polovica.
Neka ti je uzdravlje,
bijedni kurvin sine!
Nisam rekao da sam ga ja ubio.
Reci mi što se dogodilo.
Njegova žena zdrobila
mu je glavu bankomatom.
Zdrobila... -Zdrobila mu je glavu
bankomatom... preda mnom.
Kao da je...
Taj zvuk...
Još mi je u ušima.
A krv je bila posvuda.
Ne bi vjerovao koliko.
Daj mi... moju travu.
Smanjuje mi mučninu.
Ti nikoga nisi ubio?
Misli li itko da si nekoga
ubio? -Pozvao sam murju.
Ti si pozvao murju?
Da. Pozvao sam ih i
zbrisao. Oni su je uhitili.
Nije znala za sebe od droge.
Ubila ga je bez ikakva razloga.
Rekao joj je da je
drolja, ali i jest drolja.
Može li te identificirati?
Ne može identificirati ni
svoj lijevi guz. Bila je u komi.
Imala je klinca...
Nije mi jasno kako je to išlo.
Nisi je mogao
spriječiti da ga ubije?
Prijetila mi je revolverom.
Da, mojim revolverom.
Hajde, reci! Nisam
kao Tuco ili Krazy-8.
Ne mogu voditi ekipu.
Hajde. Imaš pravo. Da!
Ako te poznajem, ostavi poruku.
Ovdje Badger -Što
radiš? Ne govori pravo ime.
To mi nije pravo ime.
Imamo one hlače
koje si želio. Broj 32.
Samo za tebe, šefe.
Obavimo posao!
Kaniš li se vratiti u sedlo?
Idi ti. Ja samo želim zaboraviti.
Žao mi je.
Što je ono?
Jesús Malverde, svetac
zaštitnik meksičkih dilera.
Znam tko je.
Gnjide mu se mole.
Molim te, senor Svetac.
Bez DEA-e, molim!
Zanima me zašto
je na tvom stolu.
Lovci na neonaciste
ne drže svastiku na stolu.
Sun Tzu. -Sun tko?
Kinez iz 6. st.
Autor Umijeća ratovanja.
Ako neprijatelje poznaješ kao
sebe, borit ćeš se bez opasnosti.
Istina.
Agente Schrader.
Drago mi je što ste s nama.
-Hvala. -Pokazali su ti sve?
Sjajni momci. I djevojke.
Momci i djevojke. -Fino. Nisi
mogao doći u bolje vrijeme.
Dobro ćemo nagaziti
kartel. Je li tako? -Tako je.
Proći ćemo kroz njih
kao govno kroz gusku.
Pogledaj. Slikao te
satelit kad si prdnuo.
Debeljko i Dječarac.
Zvuči kao vas dvojica.
Debeljko te čeka
u mojim gaćama.
Nemoj! -Nije prava.
-Nemoj. -Nemoj ti!
Ja sam Heisenberg.
Ti si Heisenberg?
-Sjećam te se. Ti si kuhao.
Obavimo to. -Gdje je Jesse?
Zauzet je. -U redu. -Skroz
u redu. -Totalno u redu.
Sve je unutra, do posljednjeg
dolara, ako želiš prebrojiti.
Ovdje? -Samo kažem...
Sve je u redu. Jasno
nam je za koga radimo.
Istina, sto posto.
Što ste čuli?
Je li Jesse zbilja...?
Je li zbilja...
zdrobio tipu glavu bankomatom?
Tko to kaže?
Cijeli grad bruji o tome.
Obično moram loviti tipove
da plate, ali danas svi plaćaju.
Istina, ozbiljno.
Je li to zbilja učinio?
Niste to čuli od mene.
Prejela sam se.
Hvala.
Izvolite. -Dobro, gđo White.
Javit ćemo vam se. -Hvala.
Samo bih željela spomenuti
da sam već radila ovdje. -Zbilja?
Kada trebate roditi?
Još dulje ne. -Čestitam.
Vidim. U računovodstvu.
Otišli ste od nas prije 4 g.?
Obitelj. Sigurno ćemo vam
javiti. Hvala što ste došli.
Smijem li do Teda Benekea?
Sjetit će me se. -Zauzet je.
Samo bih...
Gospođo.
Skyler. Bože, vidi je. -Bok, Tede.
Uđi. Nemoj mi spajati pozive.
Sjedni. -Hvala.
Sjajno izgledaš.
Dečko, cura ili ne želite znati?
-Curica. Jako se veselimo.
Sigurno. Imat ćete
po jedno od svakoga.
Kako je Walt Mlađi?
-Drugi srednje i stalno raste.
Viši je od mene.
Imat će sigurno
190-193 cm. I zgodan je. Bože.
Dobri geni.
Kad smo kod filmskih zvijezda,
ono sigurno nisu blizanke.
Jesu. -Prelijepe su.
-Jesu. I svjesne su toga.
Imat ću problema. -Hoćeš.
U velikom si uredu.
-Da. Čudno zar ne?
Još ga smatram
tatinim. -Nedostaje mi.
I meni. Želim
vjerovati da bi se ponosio.
Lani nam je bila najbolja
godina dosad. -Ponosio bi se.
Kako je Walt? -On je sjajno.
Ide i ne staje. -Sjajno.
Još predaje? -Da.
-Pozdravi mi ga. -Sigurno hoću.
Nisam samo
navratila da te pozdravim.
Prijavila sam se
za unos podataka.
Šališ se? Bila si
najbolja računovotkinja.
Kriza, znaš kako je.
To bi bila pogreška.
A da te... vratim na stari posao?
Širimo se i
cijeli je odjel u kaosu.
Imala bi puno posla,
ali dobro bi mi došla.
Dobro.
Ovo je naš teritorij. Zasad.
Da, točno. -Pogledaj
ovo. Tu, tu, tu i tu.
Kako ti to izgleda?
Prilike. Zlatne. Tako izgleda!
Cijeli grad pun kupaca.
Zašto to ne iskorištavamo?
Jer to nije naš teritorij.
-Jer nemamo inicijativu.
Trebaš zaposliti više dilera.
Dvostruko ili trostruko više.
Svaki od one trojice treba
imati 3, 6 ili 9 nižih dilera.
Ključ je u eksponencijalnom
rastu. -To nije naš teritorij!
Pratiš me?
Ako upadnemo u te kvartove,
drugim bandama neće biti drago.
Razumiješ li? -Da,
neće im se svidjeti.
Ali kažem ti da ništa
neće poduzeti. Slušaj me.
Igra se promijenila.
Pronio se glas da si ubojica.
O čemu ti to?
-Cijeli grad bruji.
Netko te prešao i naljutio si se.
Zdrobio si mu lubanju
bankomatom. -Nije bilo tako.
Koga je briga? Glavno da naši
suparnici to misle, a policija ne.
Zar ne shvaćaš
kako je to super?
Ti si...
Gledaj me. Ti si mješinarka.
Što? -Mješinarka. Razmisli.
Malena, ni brza ni lukava.
Lak plijen za grabežljivce.
Ali mješinarka ima
tajno oružje, zar ne?
Što mješinarka čini?
Ne znam... -Napuše se.
Napuše se 4-5 puta veća
nego što jest. A zašto to čini?
Jer tako izgleda zastrašujuće!
Tako da druge,
strašnije ribe pobjegnu.
To si ti! Ti si mješinarka!
Sve je iluzija. Samo zrak.
Tko dira mješinarku?
Nitko. -Baš tako.
Ja sam mješinarka. -Ti
si mješinarka. Reci opet.
Ja sam mješinarka.
-Ozbiljno. -Ja sam mješinarka!
Idem se napuhati ovime.
Ne bih ulazio na
vašemu mjestu. Opasno je.
Hajdemo na posao,
Tortuga. -Dobro. Jasno mi je.
Dodaj mi ono.
Dodaj mi SkyMall.
Novi ne zna španjolski. Kako to?
Bjelčiću. Moraš naučiti espanol.
Nisi u Bransonu u
Missouriju. Kužiš me?
Ja ću te naučiti.
To znači nagodimo se.
Hajde, čekamo.
Ovo. Predmet SS4G.
Loptica iz posljednje
sezone s Yankee Stadiuma
s potpisom Dereka Jetera.
Vanco, zapiši to.
Pazi ovo. 66100ZBG.
Veliki uski tepih.
To je za pod, ali izgleda
kao novčanica od 100 $.
Obožavam ih. Naruči 20.
Postavit ću ih u cijeloj kući.
Dobit ćeš tri. -Deset. -Pet.
A da prestaneš zavlačiti?
Gdje je susret i kada?
Bjelčiću se ne
sviđa nagodimo se.
Bjelčić će te razbiti
ako ne počneš govoriti.
Bjelčiću, zovem se Tortuga.
Znaš li što to znači?
Ako moram pogađati, vjerojatno
na španjolskome znači govnar.
Tortuga znači
kornjača. To sam ja.
Ne žurim se,
ali uvijek pobijedim.
Sad sam se sjetio.
Ovo je zakon. Pogledaj je.
Vrtna skulptura
Spokojna kornjača.
Sigurno želim dvije.
Hanku sjajno ide dolje.
-Sigurno. On je junak.
Ideš u El Paso? -Molim te!
I ovo mi je zabit.
Nema ni sekunde vremena.
Imaju neku tajnu operaciju
o kojoj mi ništa ne smije reći,
osim da je s
druge strane granice.
Zvuči uzbudljivo.
Ali čuva se, zar ne?
Kaže da je uglavnom u
uredu, što mi je najdraže.
Kad smo kod ureda...
Danas sam našla posao.
Nisi valjda?
Ovolika kolika si?
Hvala. -Znaš da mislim na...
Gdje? Kod nekoga tko
je spreman raditi s time.
Kod Benekea. -Nisi valjda?!
Je li g. Šlatar još ondje?
To je bilo samo jedne večeri i
bio je toliko pijan da je frfljao.
Idealan šef. -I ispričavao se.
Ima obitelj i ne želi da ga
tuže zbog napastovanja.
Neće se ponoviti.
Toliko ste tanki s novcem?
Jesmo. -Znaš da
vam možemo pomoći.
Znaš kakav je Walt...
Mi o vuku... -Bok,
Marie. Kako si? Što ima?
Ništa. Kako si ti? -Dobro.
Večera će za sat. -Hvala.
Je li sve u redu?
-Sve je savršeno!
Ovo je Raisin Bran. Ne
Raisin Bran Crunch. -Ista stvar.
Nije ista stvar. -Onda ti idi u
dućan pa kupi što god želiš.
Nije tako teško.
Piše Crunch na
kutiji. -Ne izazivaj.
'Jutro. -'Jutro, dušo.
Opažaš li išta?
Je li danas kakav sprovod?
-Zar tako loše izgledam?
Ne. -Mama se zaposlila. -Zašto?
Da ti pokažem čekovnu knjižicu?
-Je li pametno u tvom stanju?
Kaže da mogu raditi dok ne
počnu trudovi. Samo ću sjediti.
Gdje? -Kod Benekea.
Opet radim u računovodstvu.
A dim od zavarivanja?
Zar nisi zato otišla?
Otad su postali zeleni. Imaju
nekakvo zeleno zavarivanje.
Ništa nisam osjetila.
Zar g. Beneke nije umro?
Tko vodi firmu? -Ted, njegov sin.
Uglavnom, moram ići. Ne
želim zakasniti prvoga dana.
Zaželite mi sreću. -Sretno!
Napustio si svoju špilju.
Nedostaje mi telka.
Možda odem u Costco.
Da kupim neku veliku.
Što crtaš?
Dobro je. Bila bi sjajna tetovaža.
To i želim. -Zbilja?
-Radim u ABQ Inku.
Svaka čast.
Dobra si crtačica.
I ja sam prije crtao.
I ti si bio crtač?
Što te spriječilo?
Znaš... Reci mi nešto.
Kako to da crtaš
tetovaže, a nisi tetovirana?
To je prevelika obveza.
Ti si Pinkman!
Glavni si! Svi te spominju!
Samo tako! Budi svoj!
Pinkman, ha? -Da.
Zar se ne zoveš Jackson?
Vaš je cinker zaslužio nadimak.
Ili je ovo meksičko
vrijeme? -Pojavit će se.
Zašto? Imate još
kataloga za njega?
Sharper Image? Pottery Barn?
Gdje im je pamet? Šalju
nam lajavca koji ne zna jezik.
To je politika.
Navodno je neka junačina.
Mislim da su to gluposti.
Junačina za Albuquerque.
Možda je konkurencija slabija.
Trebam li nešto znati? -Što?
To? Ne. Samo te hvalimo.
Drago nam je što te
imamo. Dobro došao.
Je li ono on?
Mislim da je on.
Što radi dolje?
Hola, DEA!
Schradere? Kamo ideš?
Trebam vrećicu
za dokaze. Veliku.
Što je? Kao da nikada nisi
vidio ljudsku glavu na kornjači!
Dobro došao u...
Moja noga...
Igra se promijenila.
Ovo je naš grad.
Cijeli. Sve je naše.
Naš teritorij.
Zatražit ćemo sve.
Prodavat ćemo kad
želimo i gdje želimo.
Bit ćemo kraljevi. Shvaćate?
Ja ću biti kralj, a vi
kneževi ili vojvode.
Želim biti vitez. -Polako.
Trebamo više dilera, vojnika.
Oni će raditi za vas.
Vi radite za mene, a oni
rade za vas. Pratite me?
Slojevi, kao nachosi.
Eksponencijalni rast.
To je uspjeh s
velikim U. -Nego što!
Sto posto! -Zakon!
Krenuli smo. Dečki
su spremni. Ludo perje.
Perje. Lova. Mrtvi
predsjednici. Kešovina.
Grad će biti naš.
Ne tražimo dovoljno.
Što? -Stvori monopol i
povećaj cijenu. Jednostavno.
Bok, Tede. Uđi.
Našli su ti ured. -Da, savršen je.
Ne moram se daleko
gegati do zahoda. Lijepo.
Slutio sam da je to ključno.
Htjela sam ti zahvaliti
što si me primio natrag.
Nema potrebe. Trebam te.
Malo je rano za vino, zar ne?
Sok od grožđa.
Pripremao sam curama doručak.
Kako je Denise?
Rastali smo se prije godinu dana.
Žao mi je. -Sad je
sretnija. I ja sam.
Zajedno od srednje škole.
-Da. Sjećam se toga.
Ljudi se mijenjaju. -Da.
Htio sam ti zaželjeti
dobrodošlicu i...
Vidimo se kod aparata s hranom.
Dobro.
Trebali bismo zajedno
ručati jedan dan. Kao nekada.
Jasno.
Tražim satelitski signal...
Tražim...
Hej i tebi.
Ne zovem se Jesse Jackson.
Zovem se Jesse Pinkman.
A onaj tip kojeg si
upoznala nije moj tata.
Nećeš me valjda izbaciti?
Zbilja mi se sviđa ovdje.
Ne tiče me se što radiš...
dok to ne radiš ovdje.
Kupio sam zakon telku.
Dođeš vidjeti?
Ima ono da crna
boja bude zbilja crna.
I Dolby 6 točka... ne znam.
Kuća će se tresti.
Ali gledat ću je tiho.
Naravno.
Ne znam zašto mu toliko treba.
Daj...
Subtitles & BD sync:
CroRiper